eytan Lacombe, jeune étudiant marseillais de 19 ans, a brillé de tous ses feux durant sa première 
année de DUT Informatique à Montpellier, affichant un talent certain pour le code. 
Pourtant, cette réussite académique s'est éteinte face à une rencontre féminine 
qui a ébranlé toutes ses certitudes. Cette femme, exerçant une emprise insidieuse sur ses pensées, 
l'a plongé dans les recoins les plus sombres de son cœur. Avec sa silhouette d'1,75 m, 
ses cheveux noir corbeau probable tribut à ses nuits blanches sur League of Legends, 
il mène une existence pleine de petites contradictions : passion dévorante pour les 
gâteaux au chocolat, un rituel sportif simulé et l'obsession quotidienne d'une prise 
de poids imaginaire au niveau du ventre. Ses talents culinaires sont limités, 
et l'ombre de son frère aîné, accompli et réussi, plane lourdement sur son estime. 
Seule sa foi aveugle et inébranlable dans l'équipe de football de Marseille, 
malgré ses revers notoires, semble lui offrir un ancrage sans faille dans son identité.